è di grande conforto alla lettura del
corriere di oggi domenica poi non so
quando vi ascolterete perché dopo avere
come faccio puntualmente indicato le
bugie di marco travaglio il suo
compiacimento quel ghigno gli svevi e
vedi il generale in divisa figliuolo non
è riuscito a rispettare in 500mila
vaccinati al giorno poteva essere in un
certo momento non fossero arrivati
vaccini legge che oggi sul corriere
record di 570 mila dosi in un giorno
anche non aveva bisogno di 160 questo
qua sotto viene affrontato i soldati nei
paesini per convincere chi manca
all'appello qualcuno fa paura o ha
sentito parlare dei delle
controindicazioni di alcuni vaccini tra
linea generale la pianificazione è stata
condotta con metodo commettono militare
senza alcuna violenza ovviamente per
quella difesa che ne dal sito
rappresenta lonetto mi piace a vedere
sbugiardato ancora una volta come ogni
volta che dite qualcosa
tale travaglio ma ancora di più vedere
che un altro che io ho preso di mira il
virologo galdi ammesso che sia virologo
sempre in televisione aveva detto
riaprire il 26 una catastrofe
aumenteranno i contagi oggi costretto ad
ammettere parlare di rischia di aprire e
invece in italia migliora molto quindi
onore al merito di chi è capace di
riconoscere il suo errore ma io ho
sempre detto se non si poteva sentire in
televisione un beckham orto dire
continuamente tra l'altro che fa una
pessima dieta per quanto e grassottello
pensi bene a ritrovare un pò la forma di
reno chissà cosa capiterà bisogna
portare le mascherine che quando vai in
bagno da solo ora de martini dall'aperto
con un'altra bufala
bisogna respirare l'aria aperta
soprattutto quando si è tanto distanti
da chiunque a camminare
marco di un bosco sull'argine di un
fiume in tutta tranquillità e quindi
quando qui io leggo il mio è un
compiaciuto stupore dice massimo galli
direttore delle malattie infettive
dell'ospedale sacco di milano perché in
italia i numeri dell'epidemia sono in
netto miglioramento al di là delle più
rosee aspettative non le sue che
aspettava catastrofe con le aperture
sarà un 10 per cento l'abilità che le
cose si vedono questa via di sì per
cento lo dice lui
chiunque avesse meritato una sola cosa
senza vaccini senza vaccini senza
vaccini con la forza di rendere quindi
no un contatto delle persone come va
letto per dargli uno si vaccina e porta
ancora una mascherina cioè tutte folli e
allora con una situazione molto più
grave
l'anno scorso il 3 giugno quando
infinito famoso lockdown il covip se
n'era andato come probabilmente accada
questo virus a quello che s'è capito sul
piano empirico quando arriva il caldo e
senza vaccini sono calati i decessi sono
finiti i morti sono calati il doppia
nulla i contagi e tutte le terapie
intensive quindi bastava pensare
all'anno scorso enza pensare 26 aprile 2
giugno 3 giugno ben con giulio per
semplicemente valutare che calando il
virus
la sua forza la sua energia andiamo
verso giorni in cui sarà assolutamente
tranquillo mangiare all'aperto mangiare
in un ristorante in un numero di persone
che non siano evidentemente ma anche
dove c'è un sovraffollamento anche nella
famosa sarà stata una tragedia per il
povero galli festa per l'inter
vincitrice dello scudetto non è capitato
niente quindi lui è costretto lei però
la della d'accordo con la riapertura di
fine aprile
parodi rischio calcolato male invece
alla ragione draghi era un rischio
calcolato giusto sulla base
dell'esperienza dell'anno precedente è
vero ma io sono un medico di base sui
dati non sono però sui dati suoi perché
i dati di è limitato dell'anno scorso
bastava a studiarlo la ripresa d'inverno
non era legata all'apertura
estate l'estate tutte frame e tranquilli
e non è capitato nulla quando si è
ritrovati nella stagione più difficile
tardo autunno sono ripresi i contagi i
numeri non erano per niente rassicurante
i contagi e decessi erano ancora elevati
non era inverosimile pensare che sarebbe
dovuta essere un'ulteriore presa dalla i
contagi che purtroppo non c'era e non
c'è stata e quindi lui attribuisce molto
la campagna vaccinale e quando uno di
vince lei è stato sempre considerato un
catastrofismo certo un un dittatore un 1
che portava soltanto notizia negative
creando sconforto e paura delle persone
più deboli
direi che per motivi molto politici e
poco loghi di questa etichetta è stata
appiccicata addosso a me e altri
colleghi nei giornali di destra da quale
destra è oggettivamente così questo è il
tuo tono costante catastrofista con
l'aria tragica sbagliando sbagliando e
portando quindi una come dire procurato
allarme a persone semplici che hanno
preso paura e hanno vissuto in quella
condizione che anche adesso rovesciata
all'aperto i contagi sono molto meno
forti molto garsi solo inesistenti
rispetto al chiuso
avete costretto anche lei le persone
stare al chiuso
ma tra l'essere utilisti per piacere in
assenza di dati noi dati c'erano i dati
dell'anno scorso
l'ottimismo è legato al fatto che il
virus è andato lentamente calando
indipendentemente dalla forza
straordinaria dei vaccini che aveva
attribuito nell'urlo a uno stato ormai
ripreso che l'inesistenza in presenza
fasi latino spingevano alpinismo e
c'erano transitorio entrerebbe in chiaro
che non poteva abbassare la guardia
soprattutto pensando ai dati dell'anno
scorso che invece erano esattamente in
questa direzione quindi grazie al
corriere ancora una volta vediamo due
profeti di sventura travaglio smentito
galli smentito e possiamo andare
tranquilli
l'idea verso una stagione in cui
riprenderemo vivere normalmente mi
raccomando non usate le mascherine
soltanto per fare finta se avete la
preoccupazione è qualcuno si è
contagiato mettete
se siete all'aperto da soli se siete in
macchina da soli mentre tenera nel culo
perché è ridicolo e grottesco che ancora
ci sia qualche cretino che dice di
portarla dove non serve all'aria aperta
nulla è più straordinario di respirare
ciò che il signore ha creato l'aria
aperta
l'aria aperta pieni polmoni non la
propria aria dentro la mascherina
mi raccomando non fatevi prendere in
giro avete capito come questa gente
racconta balle
eva di uno strato punto per punto quello
che hanno fatto
indicando soltanto paura e dando
informazioni sbagliate